Başlamadan önce, bu videoda bahsettiğim her şeyin
ve gelecekte bu seride videolar FoxyNotel.com'dan kullanılabilir olacak.
web sitesimin yeni bir bölümünde eklemler yapma hakkında konuşuyoruz.
Yazılım, kaynaklar, indirme bağlantıları, öğretim dosyalarına indirmeler ve tüm
Bu diziye ait videoların da.
Bu yüzden , içinde ihtiyacınız olabilecek tüm bilgileri kontrol et .
Bir yerde.
Merhaba, ben Foxy Notel ve yeni bir öğretim dizisine hoş geldiniz.
Bu dizi size eklentiler ve kaynak paketleri nasıl yapılacağını öğretecek.
Minecraft Bedrock Edition.
Baştan başlayacağız, nasıl hazırlanacağını, böylece
Windows 10'a odaklanacağız.
Üzgünüm, bu telefon veya konsolları kapsamıyor.
Bu her şey Windows 10 tabanlı.
Bunu yapabilmek için bir bilgisayar gerekir.
Ve tüm yazılımları, dosyaları ve yapacağınız şeyleri inceleyeceğiz.
Ekler ve kaynak paketleri üretmeye başlamak için gerekli.
Baştan başlayalım ve bu dizi devam ederken, her neyse daha ileri gideceğiz.
Daha fazla durmadan, eklemler yapmak için kullandığım dört ana programa bakalım.
ve kaynak paketleri.
Ve biz açık olanlardan başlayacağız.
Eğer eklentiler ve kaynak paketleri ile ilgili bir şey varsa, o zaman duymuş olacaksınız
Bridge, sadece amaçlı tasarlanmış bir yazılım parçası.
Minecraft için davranış paketleri ve kaynak paketleri yapmak, kesinlikle harika.
Ama ben kullanmıyorum.
Size göstermek istiyorum çünkü bu başlamak için harika bir kaynak ve bu kelimenin tam anlamıyla
Ekler ve kaynaklar yapmak için ihtiyacınız olan her şeyi
Ama benim için, bu önemli bilgilerin birazcık çok fazlaını saklıyor ve
Bu, paketlerinize ve ihtiyacınız olmayan kaynaklara çok fazla şişlik ekler.
Ama işte burası.
Kullanılması kolay ve güzel. Sadece bunu tıklayarak yeni bir davranış paketini oluşturabilirsiniz.
Bu, aslında davranışınızın adı olan bir proje adı.
Sonunda B'yi vurguladım.
Bu daha sonra davranışlarının farkını belirlemek için önemli.
paket ve kaynak paketleri.
Ad alanınız var, bu çok önemli.
Bir eklemin içinde yaptığınız her şey, örneğin bir varlık, blok veya bir öğe gibi,
Bu da oyunun hangi paketten olduğunu söyler.
Minecraft vanilya ürünlerinin hepsi isim alanı için Minecraft'a sahip, bu yüzden onu kullanamazsın.
Ama istediğin her şeyi kullanabilirsin.
Şimdi küçük tutmak iyi bir fikir çünkü kodunuzu daha az karmaşık yapar ve kolay olur.
Hatırlamak için.
Ben de Foxy No-Tel'e FNT'yi tercih ediyorum.
Ne istersen alabilirsin.
Ve sonra bir paket tanımını aldınız, bu da neyin önemli değil.
Bu sadece oyun içinde ortaya çıkan ve sürü ne hakkında olduğunu size söyler.
Bu yüzden bu öğretim için bir temel paket koydum.
Sonra hangi versiyon için istediğiniz bir listeye sahip olursunuz.
Ve tabii ki, bu videoyu yapma zamanı 1.16.220'de olan en son versiyonda olmak istiyoruz.
Gerisini merak etmiyorum.
Şimdi oluşturmayı tıkladığım zaman, tamamen yeni bir paket oluşturuyorum.
Ve bunun iyi yanı, doğrudan dosyayı bulabileceğim yerlere girmesidir.
Minecraft'dan erişmek.
Bu zaten Minecraft'da kurulmuş.
Artık onunla oynamak zorunda değilim, bu harika.
Burada sol tarafta tıklayıp yeni bir kaynak paketini oluşturabilirim.
- Onunla.
Bu kaynak paketini aynı isimle adlandırmak iyi bir fikir ama bir altüstlükle
Sonunda R.
Böylece, aynı çeteye katıldıklarını biliyorsun ama davranışları için bir B'ye sahip.
bir paket ve bir R kaynak paket için, daha sonra bulmak için çok daha kolay yapar
- Evet.
Yine, istediğin şeyi yazabilirsin.
Ve sonra bunu oluşturduğunuzda, tekrar, doğrudan oyuna girecek ki,
Başka bir şey yapman gerekiyor ve bu dosyalarla dolu olacak, tamamen gereksiz.
- İhtiyacın olmayan bir şey.
Bu yüzden Bridge'i sevmiyorum. Birinci sebep, çok fazla dosya ekliyor.
Bu da kaynak paketlerinize ve davranış paketlerinize eklemek için gereksiz olduğunuz anlamına gelir.
Oyun daha fazla kod işlemelidir ki aslında sonuçta neyin yoluna girmesine engel olabilir.
- Bunu yapmaya çalışıyorsun.
Ama Bridge'in bazı harika özellikleri var.
Sadece tüm bunları anlamadan paketleri oluşturmanıza yardımcı olur.
Dosyaların ve kodlama yöntemlerinin, ama aynı zamanda ön ayarlar gibi araçlar da var.
Öntanımlı ayarlara göre tamamen yeni bir insan yapabiliriz.
Ona Foxy 2 diyelim.
Bu da sadece davranış paketimizdeki tüm dosyaları değil,
Ayrıca, dokular dahil olmak üzere kaynak paketleri için de.
Yeni bir varlık hazırladık.
Bu varlık, istediğimiz şeyi yapmayacak ya da istediğimiz şekilde davranmayacak.
Ve biz istediğimiz gibi görünmeyecek.
Ama şimdi yapman gereken tek şey dosyaları düzenlemek ve istediğin şeyi yapmasını sağlamak.
Bridge gerçekten güçlü ve harika bir şey bilmeyen insanlar için harika.
Hızlı ve kolay paket yapmak isteyen kodlama konusunda anlaşma yapın.
Ama benim için, yaptığım iş üzerinde daha fazla kontrol sahibi olmak isteyen biri olarak,
Ama bir sonraki yazılımımıza geçmeden önce, diğer harika
Bridge'in önemli yanı, ihtiyacınız olan tüm belgelere doğrudan erişim olması.
Dokümanlama sekmesine tıklayıp eklentilere gidersek, açılır.
bedrock.dev adlı bir web sayfasını açtı.
Bu da eklentiler ve kaynak paketleri yapmak için dünyanın en iyi web sitesi.
Gerektiğin her şeyi içerir.
Diyelim ki bir varlık yapmak istiyoruz.
Burada varlıklara gidebiliriz ve sonra tüm oyunda olan her şeyi görebiliriz.
Varlıklarımızı kontrol etmek için.
Bu web sitesinde muhtemelen diğer web sitelerinden daha fazla zaman geçiriyorum.
Ayrıca, ona bağlı olan çok kullanışlı bir wiki de var, bu da sadece öğretir
Bütün bunları nasıl yapacağınızı biliyorsunuz.
Eğer sıfırdan öğrenmek istiyorsanız, bu gerçekten iyi bir rehberdir.
Her neyse, Bridge'e geri dön.
Oraya ekleyebileceğiniz birkaç parça daha var.
Hatta bazı uzantılar da var.
Şimdi insanlar bu şeyleri kodlamayı daha da kolaylaştırmak için uzantılar inşa ediyorlar.
Ama bu kadar ileri gideceğim.
Yeni bir paket için harika bir başlangıç, ama bir sürü bloatware ve
Gerçekten görmeniz gereken kodlanmış bir çok şeyi saklıyor.
Örneğin Foxy 2 için bu varlığı izlerken, yaklaşık bir milyon kişiye tıklamam gerekiyor.
Bu şeyle gerçekten neler olduğunu öğrenmek için oklar kullanıyoruz.
Görmeden önce.
Bridge'den kurtulup en çok kullandığım yazılımlara geçelim.
Aslında Notepad+++ adlı bir program ve sadece basit bir metin düzenleyicisi.
Ama inanılmaz derecede güçlü.
Ama Notepad++'ı gerçekten ön plana çıkaran şey, ona ekleyebileceğiniz tüm eklentiler.
Aslında kodlama işinde yardımcı ol.
Minecraft'ın özel bir parçası yok, ama bunun için de vardır.
İki dosyayı karşılaştırmak gibi şeyler, nerede hata yaptığını görmek için veya sadece ne olduğunu görmek için
Yeni versiyonların eski versiyonları arasında farklılıklar.
Kodunu biçimlendirmek ve kodunu kontrol etmek için birileri var.
Ve hatta elverişli kısayollarla yeni UUID'ler oluşturmak için de vardır, yani
Dosyaların UUID'lerini çok kolayca değiştirirsin .
İnternette ve UUID jeneratörünü bulmaya başladım.
Ve daha sonra UUID'lere daha fazla bakacağız çünkü onlar bir kabus.
Notpad++ çok hızlı, çok hafif ve ne yaptığınızı görmek çok kolay.
Ama size biraz daha iyi olduğunu düşündüğüm bir şey göstereceğim.
Bu da Visual Studio Code, tamamen ücretsiz ama inanılmaz derecede güçlü bir bit.
Bu programın size çok daha fazlasını yapmanızı sağlayan bir programı.
Ve daha da iyi olan şu ki, zaten yüzlerce uzantı yapılıyor.
Bu yazılım için, aslında JSON'da kodlama için inşa edilmiş olan, bu da eklemlerin
ve kaynak paketleri kodlanıyor, ama Minecraft için de.
Her türlü Minecraft uzantısı var, bu da kaynak paketlerinizi oluşturmanıza yardımcı olur.
ve eklemleriniz, sizin için çok fazla zor iş yapacak, bu kesinlikle harika.
Şimdilik Visual Studio Code'yu kullanmaya odaklanacağız çünkü sadece
Hayat çok daha kolay ve çantalarınızda olup bitenlerin yüzde 100'ini görürsünüz.
Köprü gibi duvarların arkasında hiçbir şey saklanmamış ve senin çantalarını şişirtmemiş.
Her türlü saçmalık.
Bu üç yazılım parçasıdır. Eğer yeni başlayansanız,
Eğer orta veya ileri seviyedeki biriyseniz, Notpad++'a gidin.
Ve eğer sadece esneklik ve genel güç istiyorsanız, Visual Studio Code'a gidin.
Diğer çok kullanışlı olan şey Blockbench denilen bir şey.
Bu, modellerinizi tasarlamak için, varlıklar için ve hatta özel bloklar için,
Teksürler ve benzeri şeyler yapıyorlar.
Ve bu özellikle Minecraft için yapılmış çok güçlü bir 3D modelleme aracı.
Java Edition ve Bedrock Edition için çalışıyor.
Ve istediğiniz şekilleri yapmanıza, dokularını yapmanıza ve içeriye aktarmanıza izin verir.
Ve gerçekten de akıllı.
Aslında senin için çok fazla zor iş yapacaktır, bu da sana çok fazla zaman kazandırır.
Daha sonra kodlama ve düzenleme, bu harika.
Şimdi, bahsettiğim tüm yazılımlar %100 ücretsizdir.
Hiçbir şey için ödeme yapmak zorunda değilsin.
Bu yüzden eklemler yapmak için tamamen sıfır maliyetle başlatabilirsiniz.
Ama nereden başlıyorsun?
Sanırım Minecraft'ın başından başlayıp
Bu yüzden, bu konuda çalışmak için, eklentilerimizi ve kaynak paketlerimizi oluşturmamız gereken yerlere
Onları, akıcı ve düzenli bir şekilde.
Ayarlara geçiyoruz ve sonra küresel kaynaklara geçiyoruz.
Etkin gruplarımız olduğunu göreceksiniz.
İçeride Minecraft vanilya eşyalarından başka bir şey yok.
Ve benim paketlerim var, bu paketler için çalışıyordum.
Şimdi, bu paketleri oyuna sokmak ve
Aynı anda üzerinde çalışmak, biz bir çift özel klasörler var
Tüm bu dosyaları saklayın.
Ne yazık ki, oyunda bunu kolayca yapmanın yolu yok.
Bu yüzden Windows Explorer'ımızı kullanmamız gerekiyor.
Bir Explorer penceresini ele alalım ve URL çubuğunda yerel yazacağız.
uygulama verileri ve sonra her tarafta yüzde işaretini koyacağız.
Giriş'e basın ve bu bizi yerel uygulama verileri klasörüne götürecek.
Ve orada, daha aşağıda paketler denilen başka bir klasör var.
Paketleri tıklayın ve aşağıya doğru yuvarlayın ve adı verilen bir tane bulacaksınız.
Microsoft dot Minecraft dot UWP.
Ve içinde, yerel durumlar denilen bir klasör var ve içinde bir klasör var.
Oyunlar denir ve içinde Com dot Mojang adında bir klasör var.
Burada neler olduğunu görmezden gel.
Bunun nedeni, herkes için web sitemden alabileceğiniz bir sürüm anahtarı kullandığım için.
- Sadece Kom Dot Mojang.
Ve orada bir sürü klasör var.
Şimdi, şu iki konuyu ele alacağız.
Gelişim kaynak paketleri.
Şimdi, davranış paketleri ve kaynak paketleri bitmiş paketlerin gideceği yerdir.
Gelişmeler, onları geliştirdiğinizde yerleştirildiği yerdedir.
Bu klasörlerin avantajı ise oyun tarafından önbelleğe alınmaması.
Yani her dünya yüklendiğinde, o paketdeki tüm bilgileri yeniden yükleyecek.
Yani eğer ince bir değişiklik yaptıyorsanız, o değişiklikleri yükleyecektir.
Yeni bir UUID ile yeni bir paket oluşturmak ve bu tür saçmalıklar.
Bu dosyaları kullanırken, üzerinde çalışmanıza izin verecek.
Bu harika.
Bu yüzden burada görüyorsunuz benim gelişim davranış paketleri klasörümde, ben bir get olarak adlandırılan var
B'yi başlattık ve bu otomatik olarak daha önce yaptığımız köprü ile oluşturuldu.
Ve benim geliştirme kaynak paketlerimde bir tane var. Başlamak, tekrar başlamak.
Bizim için otomatik olarak oluşturuldu.
Şimdi, bunları yapmak için ihtiyacınız olan diğer şeyler
Bu oyundaki vanilya dosyaları.
Vanilya'da kulislerin arkasında neler olduğunu anlamak çok önemli.
Minecraft'ı, içine bakıp ne yaptıklarını görebilmen için.
Ve sonra da bunu istediğiniz şekilde yapmak için yaptığınız şeye kopyalayabilirsiniz.
- Evet. - Evet.
Peki dosyaları nasıl bulacağız?
Köprü programına dönersek, aslında vanilya paketleri tabını kullanabilirsiniz.
Yan tarafta ve görüyorsunuz ki davranış paketleri için basınç ve kaynak paketleri için RP var.
Ve tüm dosyalar zaten orada.
Ama bunlar görülecek ve neler olduğunu genel olarak anlamak zor olan bir formatta.
Aslında, bilmiyorum, aslında ne bulmayı gerçekten zor buluyorum.
İçeriden dosyayı görmek istiyorum, sadece parçalarını değil.
Şimdi burada sonsuza kadar oturup tüm bu küçük okları tıklayabileceğimizi göstermek istiyor.
Her şeyi genişlet.
Ama hâlâ kodumuzu göremiyoruz.
Bir şeye sağ tıklarsanız, arkasındaki kod görülecektir, ama sadece size veriliyor.
Bu çok ideal değil.
Şimdi, benim için, her şeyi görebilmem için, bunların fiziksel dosyalarını bulmayı tercih ederim.
Ve bunları elde etmenin iki yolu var.
Minecraft.net'e gidersek, ileriye slash en dash bizi ileriye slash anons,
Eğer yeterince aşağıya kaydırarsanız, vanilya için bazı indirmeler bulacaksınız.
Oyun için kaynak paketleri ve davranış paketleri.
Eğer bunları tıklarsak, bize bir indirme verecek ve sonra da bu indirmeyi açabiliriz,
Bu zip dosyası ve biz de onu bilgisayarımızdan bir yerden çıkarabiliriz.
Ancak, özellikle davranış paketini açtığımızda, fark edeceksiniz ki
Bridge'de gördüğümüz çok fazla şey eksik.
Bridge'deki davranış paketlerine bakıyoruz.
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on, on bir, on iki
Davranış paketleri oluşturmak için gereken tüm bilgileri dolu klasörler.
Ancak Minecraft geliştiricilerinin verdiği bir tane aldığımızda, sadece sekiz tane var.
Yani, dört vital bilgi dosyasını kaçırıyoruz.
Eğer bu fazladan bilgiyi istiyorsanız, onu elde etmenin çok kolay bir yolu var.
Yine, Windows 10'u kullanarak, kendini Google'a git ve Mr.
Arms MC fırlatıcısı veya aşağıdaki açıklama için bağlantıyı kontrol edin.
Eğer bu fırlatıcıyı indirseniz, bu aslında bir sürüm değiştiricisi veya bir sürüm fırlatıcısı
Minecraft Bedrock Edition için, bu sürümleri bilgisayarlarınızdaki klasörlere indirir
Bu sayede kolayca erişebilirsiniz.
Bir kez indirip çalıştırdığınızda, neredeyse her versiyonunu bulursunuz.
Minecraft Bedrock Edition'ın çıktığı oyun için.
Ve birçoğu yanındaki beta'yı söylüyor.
Beta programındaysanız beta programlarını indirebilirsiniz.
Ancak, biraz sorunlu ve oyunu satın almak zorunda kalacaksınız.
Bu oyunu almak için ücretsiz bir yol değil.
Bu uygulama aslında giriş yaptığınız hesabı kullanarak Microsoft Store'a konuşuyor.
Oyun sizin hesabınızdan indirildi.
Yani onları almak için oyunun sahibi olmalısın.
Ama en son vanilya bir indirirseniz, çünkü biz bir karargah yapacağız
kaynak paketini serbest bırakın ve indir düğmesine tıklayın, onu indirersiniz ve sonra yapabilirsiniz
Hatta bu fırlatıcıdan bile fırlat.
Ama oyunu başlatmakla ilgilenmiyoruz.
Dosyalarla ilgileniyoruz.
MC Launcher'ın yaşadığı klasörde, dört klasör olduğunu göreceksiniz.
Oyun'un dört versiyonu için 1 puan 16 puan 2 ile indirdim.
0.2 sonuncusu.
Eğer açıp verilere girersem, tüm bilgiyi elde ettiğimizi göreceksiniz.
Oyunun çalışmasını sağlayan her şey orada ya da yapabileceğimiz her şeyde.
Bu özelliklerin çoğu eklemlerle değiştirilebilir.
Yani, tüm farklı vanilya davranış paketleri,
Son baskılardaki olaylar ve daha sonra olanları da dahil olmak üzere
Daha eski baskılar. Aynı şey kaynak paketleri ile de geçerli.
Ayrıca, elimizde bir tanım klasörü de var. Bu da eksik olduğumuz ekstra klasörleri verir.
Minecraft.net'ten indirdiklerimiz gibi biomlar gibi vanilya doku paketlerinden, özellik
kuralları, özellikleri ve yavru grupları, gerçekten yararlı eğer yapmak için ilgileniyorsanız
Şimdi tüm dosyaları aldınız.
Nasıl işlemek kolay olsun diye her şeyi güzel bir şekilde ayarlayabilirsin?
Visual Studio Code'a döneceğiz ve bir çalışma alanı kurmayacağız.
Bu dosyalara erişebilmemiz için eklenti ve kaynak paketimiz için.
Bir sayfada ve hayatımızı kolaylaştır.
Şimdi burada olan tüm boşluğu böyle temizleyeceğim.
Bu kuruluş öğretim klasörünü kaldırmak için, kaldır klasörünü tıklayarak
Bu iş alanı ve bu kuruluş öğretim R ve kaldırın.
Gördüğün gibi, zaten tüm vanilya dosyaları burada, ama ben gideceğim
Onları geri nasıl getireceğini göstermek için onları şimdi çıkar.
Yani, Visual Studio Code'yu sıfırdan başlatırken, bu sayfayı alacaksınız.
Ve yukarıdaki sekmeyi tıkladığınızda, bu Explorer'ı bulacaksınız, açılan bir klasör yok.
Sadece klasörü ekle düğmesine tıklayın ve eklemek istediğiniz klasörleri bulun.
Bu yüzden gelişim davranış paketlerine gideceğiz.
Başlangıç dersimize gideceğiz, davranış paketinin B'si, yani
Daha önce yarattığımız şeyi buraya ekleyeceğiz.
Sonra dosyayalara gideceğiz, iş alanına klasör ekleyeceğiz ve aynı şeyi yapacağız.
Bu, geliştirme kaynak paketleri klasöründe bulunan kaynak paketleri için bir şey.
Onu oraya ekleyeceğiz.
Sonra MC başlatıcı sürüm klasöründen bu dosyaları bulacağız ve ekleyeceğiz
Bunları da burada.
Bu sefer sağ tıklayıp çalışma alanına klasör ekleyeceğim.
Ve şimdi aslında masaüstümde.
Eğer masaüstüme gidip, başlatıcıyı ve son oyun versiyonunu görürsem
Sonra veri klasörünü ekle ve bana vanilya Minecraft'dan gelen tüm veriler geldi.
Eğer bunu yapıyorsanız ve MC fırlatıcıyı kullanıyorsanız
Eğer bu dosyalardan birini değiştirirseniz, oyununuzu etkileyecektir.
Bu yüzden, bu veri klasöründe hiçbir şey değiştirmediğinizden emin olun. Sadece
davranış paketiniz ve kaynak paket klasörleriniz.
Şimdi bütün bu şeyleri orada bulduk.
Ne yapabiliriz?
Vanilya oyununda bulunan davranış paketlerine bakabiliriz ve diyebiliriz,
Aslında, bir yarasa çok benzer bir varlık yapmak istiyorum.
Hadi onlardan birini yapalım.
Yani biz de yarasa dosyasını buradan kopyalayacağız.
Başlangıç işimizde varlıklar klasörüne koyacağız.
Oraya yapıştırıp sonra da açıp üzerinde çalışabiliriz.
Ve bunları kalbize ulaştıracak şekilde düzenleyebiliriz.
Yani gerçekten ihtiyacın olan her şeyle başlıyoruz.
Peki, görsel stüdyo kodu için hangi uzantıları çalıştırıyorum?
Bakalım.
- Çok fazla var.
Hangisinin ne yaptığını bilmiyorum.
Ben sadece listeyi inceledim ve harika görünüyordu diye düşündüğüm her şeyi indirdim
Minecraft. Burada görüyorsunuz ki, temel kaya tanımları var, bu da size otomatik olarak
Birçoğu temel davranış paketleri için yazıldığında kodun bir kısmını tamamlayın.
Bu yüzden, bu programın en iyi yöntemi, kodumuzu yorumlamamıza yardımcı olacak daha iyi yorumlar.
Blochceptions'in Minecraft Bedrock Geliştirme uzantısı tekrar, bu da bize yardımcı oluyor.
Alt kaya eklemleri için kodumuzu düzgün biçimlendiriyoruz.
Ben de karşılaştırmak kullanıyorum böylece iki dosyayı bir araya getirebilirim,
Özellikle eski bir paketle yeni bir paketle güncelleştiğimde yapabileceğim faydalı bir şey.
ya da daha önce yaptığım bir şeyden bir değişiklik görmek istiyorsam, kelimenin tam anlamıyla üzerinde tıklayabilirim
Birinden sonra diğerinden sonra bu iki şey arasındaki farkı gösterir.
farklı klasörler de iki bütün klasörleri birbirine karşı karşılaştırır ve size içeride
Hangi klasörler değişti ya da hangi dosyalar değişti.
Bu yüzden hangi dosyaların güncelleştirilmesi gerektiğini veya hangi dosyaların
Son kez üzerinde çalıştığınızda, biçimlendirme konusunda yardımcı olmak için birkaç JSON uzantısı aldım.
JSON çünkü tüm davranış paketleri kodu JSON'da yazılmıştır.
Minecraft JSON şemelerimi de aldım.
Çünkü Minecraft'ın şemeleri standart JSON'dan biraz farklıdır.
Bu sadece yanlışınızla yanlış pozitif sonuçlar elde etmeyeceğinizi gösteriyor.
Ve yine, formate yapmanızı sağlayacaktır.
Son olarak, en önemlisi, gerçekten çok yararlı olan UUID jeneratörü.
Yeni bir paket oluşturursanız, ister ek bir paket olsun, ister kaynak paket olsun, ister her ikisini de
Senin paket, sen üç UUID ile uğraşmak zorunda ve bir şey var ki sen
Bu sadece bir UUID oluşturmak için basın ve yeni bir tane yapmak için çok değerli.
Bunu yapmak için gerçekten çok kullanışlı, internette gitmek yerine, yeni bir şey bulmak için
UUID jeneratörü ve sıfırdan inşa.
Ve Minecraft'ın içinde yapmanız gereken son önemli şey
Eğer ayarlara giderseniz ve sonra profil
ve sonra içeriği günlük ayarlarına doğru kaydırın , içeriği günlük etkinleştirdiğinizden emin olun
Bu size aslında hataları gösterecek ve bu da size bir hata gösterir.
Minecraft aslında kendi hata raporlarını yapar.
Dosyalarınızdan birinde hata yaptınız, size söyleyecektir.
Bu yüzden bunu kontrol edelim.
Bu çalışma alanına çalışıyorum. Eğer kaynaklara gidersem
Birim klasörüne ve öğretim kurumuna paketle. Ve geometrisimle bir hata yaptım.
Geometriyi yanlış bir isimle adlandırıyorum ve sonra bu paketleri içine yüklemeye çalışıyorum.
Eğer bu dünyaya gidersem, bu dünya zaten varlık paketlerini içerir.
Eğer bu dünyayı oynamaya çalışsam, bana modelini bulamadığını söyleyecek.
Geometri hatası var, kayboldu, yani gitmem gerekiyor.
Şimdi ayarlara, sonra profillere ve içeriği kayıt geçmişine gidin.
Bu yüzden hatanın geometriyle bir ilgisi olduğunu biliyorum ve bana hatanın
Bu da bir şey değil. bu da bir şey değil.
Geometriyi bulma, neden geometriyi bulmaz?
Evet, orada bir S var.
Ve bu sefer dünya yüklendiğinde,
Bu hata ve orada duran varlıklar yerlerine dökülmüş.
Minecraft'da eklentiler ve kaynak paketleri oluşturmak için nasıl ayarlanabiliriz.
Bu konuda, bu öğretim programları için kanalıma abone olun.
Sonraki makale Minecraft Bedrock Edition'da bir varlık nasıl oluşturulacağı hakkında olacak.
Bakın, izlediğiniz için teşekkürler.